# **Tetris**

> Проект выполнен в рамках прохождения стажировки в компании Wildberries.

### **Требования**
***
* В заданиях никаких устных решений — только код.
* Никаких сторонних библиотек и фреймворков, если только это специально не оговорено заданием
* Приветствуется творческий подход при реализации интерфейсов и геймплея.
* Разрешается и приветствуется использование любых справочных ресурсов, привлечение сторонних экспертов и т.д. и т.п.
* Основные критерие оценки — проработка архитектуры и законченность мини-проекта.

### **Задание**
***
Для мини-проекта не предусмотрено использование сторонних библиотек и фреймворков
Необходимо разработать интерактивное веб-приложение, в котором компьютер загадывает число, а пользователь пытается его угадать.
Базовая механика:
В начале игры компьютер должен загадывать случайное число в пределах от 1 до 100.
Пользователь должен вводить свое предположение в текстовое поле.
После каждой попытки компьютер должен сообщать, было ли загаданное число больше или меньше предложенного.
Система подсказок:
После 3х неудачных попыток пользователь получает подсказку о том, является ли число четным или нечетным.
Если пользователь введет число за пределами диапазона (например, меньше 1 или больше 100), необходимо выводить предупреждение.
Возможность выбирать диапазон чисел (например, от 1 до 1000).
Счетчик попыток, показывающий, сколько попыток потребовалось пользователю для угадывания.
Возможность начать игру заново без перезагрузки страницы.

Demo можно посмотреть тут
https://pick-number-hq6t.vercel.app/
